SINHILOS

¿Qué se puede notar con respecto al tiempo de ejecución? ¿Es predecible?

- Al ejecutarlos varias veces seguidas se ve que tarda mas en finalizar los procesos, en cambio si lo ejecutas en un tiempo mas espaciado suelen tener valores similares  
  desconozco si es casualidad o realmente es una variable que  interfiere en su resultado, aun así se podria decir que no es predecible.

Nombrar un proceso o función de la vida real que pueden ser considerados procesos de “máxima
velocidad posible” que dependen casi exclusivamente de la velocidad de la máquina que los ejecuta

- Podria ser imprimir con un for números del 1 al 1 Millón, depende totalmente de la velocidad de la maquina

Nombrar un proceso o función de la vida real que pueden ser considerados procesos de “velocidad de
respuesta no dependiente de la velocidad de procesamiento” o que sea de naturaleza impredecible

- Por ejemplo, un sistema operativo en tiempo real debe gestionar la asignación de recursos (como CPU y memoria) de manera eficiente y rápida 
  para garantizar que las tareas críticas se ejecuten en el momento adecuado, incluso si surgen eventos imprevistos.

     En este caso, la velocidad de respuesta no depende únicamente de la velocidad de procesamiento del hardware, sino de la capacidad del sistema 
  operativo para gestionar de manera efectiva los eventos impredecibles y asignar recursos de manera óptima para garantizar que las tareas críticas 
  se ejecuten sin problemas y dentro de los plazos requeridos.


.................................................................................................

CONHILOS

¿Qué se puede notar con respecto al tiempo de ejecución? ¿Se mejoró el tiempo de respuesta con
respecto al mismo programa sin hilos?

- Sí, a pesar de que la diferencia no fue mucha, en procesos mas pesados el multihilos es importante, se puede apreciar tambien que dura basicamente 4 segundos que es
la tarea de la funcion tarea_3, lo que difiere es la velocidad del procesamiento de instrucción

¿Completan las funciones su ejecución en el orden establecido?

No, termina primero la tarea 2 que es la mas corta, luego la 1 y finalmente termina la 3.


Nombrar un escenario real donde el multihilado puede mejorar mucho el tiempo de respuesta de un
sistema (ej. Carga de una página WEB en un navegador)

Videojuegos: Cuando juegas un videojuego, el motor del juego debe realizar una serie de cálculos y renderizar imágenes en tiempo real para mostrar la escena en pantalla.
 Esto incluye la simulación de física, la detección de colisiones, la animación de personajes, la iluminación y muchos otros aspectos. Estos cálculos son intensivos en CPU 
 y GPU. El uso de hilos múltiples permite que el motor del juego divida estas tareas en múltiples subprocesos, lo que puede mejorar significativamente el tiempo de respuesta 
 y la fluidez del juego. 


-------------------------------------------------------------------------------------------------------


 CON RACE CONDITION

¿Qué se puede notar con respecto al tiempo de ejecución?

- el tiempo total de ejecución es similar debido a que las operaciones son las mismas, y la diferencia en el enfoque (hilos en paralelo vs. secuencial) no tiene un impacto 
significativo en el rendimiento en este escenario específico debido a que se hacen la misma cantidad de calculos a una misma variable global

¿que sucede con el acumulador?

sigue en 0

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

SIN RACE CONDITION

¿Qué sucede con el valor final del acumulador?

- El valor final sigue en 0

¿Qué se puede notar con respecto al tiempo de ejecución?

- Es muchisimo mas larg




